So in this video, we'll add a
In diesem Video fügen wir also eine hinzu
component of our own to our simple application.
Komponente unserer eigenen zu unserer einfachen Anwendung.
Now, we know that component is made up of three files,
Jetzt wissen wir, dass diese Komponente aus drei Dateien besteht,
that's one html, one CS S and one typescript.
das ist ein HTML, ein CS S und ein Typoskript.
So let's create a component for our collection of
Lassen Sie uns also eine Komponente für unsere Sammlung von erstellen
businesses by creating the files, businesses dot
Unternehmen durch Erstellen der Dateien, Unternehmen dot
component dot html, businesses dot component dot T S
Komponente Punkt HTML, Unternehmen Punkt Komponente Punkt TS
and businesses dot component dot CS S now R html file
und Unternehmen Punktkomponente Punkt CS S jetzt R HTML-Datei
will be the output of the component.
wird die Ausgabe der Komponente sein.
So again, we'll have a simple heading. One element, we
Also haben wir wieder eine einfache Überschrift. Ein Element, wir
leave the stylesheet file empty for now.
Lassen Sie die Stylesheet-Datei vorerst leer.
And in the typescript file, the easiest thing to do is to
Und in der Typoskript-Datei ist das am einfachsten zu tun
copy the contents of our
Kopieren Sie den Inhalt unserer
app dot component typescript file
Typoskriptdatei der App-Punktkomponente
and we'll change the selector to businesses
und wir ändern den Selektor zu Unternehmen
which means the template URL
was die Vorlagen-URL bedeutet
and the style your rails to match.
und den Stil, der zu Ihren Schienen passt.
We'll update the class name and we'll just remove the
Wir aktualisieren den Klassennamen und entfernen einfach die
contents of the class.
Inhalt der Klasse.
Now, in our app dot component html file, we'll add a
Jetzt fügen wir in unserer HTML-Datei der App-Punktkomponente eine hinzu
businesses tag to inject the output of the new component
business-Tag, um die Ausgabe der neuen Komponente einzufügen
onto the web page.
auf die Webseite.
So if we save those files and check it out in the browser,
Wenn wir also diese Dateien speichern und im Browser auschecken,
we can see we've got no output.
Wir können sehen, dass wir keine Ausgabe haben.
But if we display a browser console
Aber wenn wir eine Browserkonsole anzeigen
and click through that.
und klick dich durch.
And different browsers will display this in a slightly
Und verschiedene Browser zeigen dies leicht an
different way, but we should be able to see the nature of
anders, aber wir sollten in der Lage sein, die Natur von zu sehen
the error message.
die Fehlermeldung.
Businesses is not a known element.
Unternehmen ist kein bekanntes Element.
And what we need to do is register our new component
Und was wir tun müssen, ist unsere neue Komponente zu registrieren
with the application now because we added our
mit der anwendung jetzt, weil wir unsere hinzugefügt haben
businesses tag to the app dot component html file.
business-Tag in die HTML-Datei der App-Punktkomponente.
We need to import
Wir müssen importieren
the business component into the app component.
die Business-Komponente in die App-Komponente.
Also in the main application file app dot module, we need
Auch im Hauptanwendungsdatei-App-Punktmodul benötigen wir
to import the new component in the same way.
um die neue Komponente auf die gleiche Weise zu importieren.
And we also need to add it to our declarations list
Und wir müssen es auch zu unserer Deklarationsliste hinzufügen
alongside the existing app component.
neben der bestehenden App-Komponente.
Now that we've done that we can go back to the browser
Nachdem wir das erledigt haben, können wir zum Browser zurückkehren
and we can see the output of our new businesses
und wir können die Ergebnisse unserer neuen Unternehmen sehen
component has been.
Komponente wurde.